Instrucciones para correr el proyecto

1. En XAMPP correr las instancias de Apache y MySQL
2. Entrar al admin de MySQL
3. Crear una nueva base de datos llamada "taller01"
4. En el archivo .env cambia el nombre de la base de datos a "taller01" y verifica
que tu usuario y contraseña de phpmyadmin sean los correctos
5. Para crear las migraciones a la base de datos ejecuta el siguiente comando:
"php artisan migrate"
6. Ejecuta el siguiente comando para llenar la base de datos con datos aleatorios:
"php artisan db:seed"
7. Corre el servidor con el siguiente comando "php artisan serve"
8. Dale click en la parte superior derecha en "Orders" para ver las ordenes creadas con los
datos aleatorios o en "Create" para crear una nueva orden
